# Заявки на перевозку

## Тестовое задание на должность React-разработчик

Требуется спроектировать модуль отображения заявок на перевозку.

Надо создать произвольный набор заявок и точек погрузки/разгрузки. Реализовать экранную форму, в которой слева будет таблица со списком заявок, а справа карта. При выборе в таблице строки с заявкой выбранная строка должна подсветиться, а на карте отобразиться точки погрузки и разгрузки заявки в виде маркеров и полилиния трека движения между этими точками, полученная из произвольного сервиса построения треков по дорогам. Точки погрузки/разгрузки заявок в таблице должны быть редактируемыми (в виде селекта из справочника точек). Граница между таблицей и картой должна быть изменяемая с помощью мышки (перемещается влево и вправо). Столбцы таблицы должны иметь минимальную ширину, при недостатке места для отображения таблицы с учетом минимальной ширины столбцов, таблица должна получить возможность горизонтальной прокрутки.

Для отображения карты желательно использовать пакет Leaflet, для компонетов — AntdDesign, для хранения стейта компонентов и данных — Redux, для реакции на события — Saga. В качестве основы приложения желательно использовать React create app. Не использовать классы, только функциональные компоненты.

Решение требуется предоставить в виде исходного кода, готового для развертывания на веб-сервере (приложить файловый архив или ссылку на github, например).

## Сборка и запуск

Стандартный набор скриптов `npm start` , `npm run build`.

Рабочая сборка на githup https://alex461919-test.github.io/delivery_requests/ .

### Примечание

Точки погрузки/разгрузки и их привязка к заявкам генерятся случайным образом. Чудеса возможны. Если не понравится, можно перезагрузить страницу.

Куда здесь сагу прикрутить совершенно не понятно. В приложении всего два события: выбор заказа для построения маршрута; изменение точек погрузки/разгрузки. Оба синхронные.

Требуется уточнение ТЗ по горизонтальной прокрутке. В select-ах(не нативные на самом деле) предполагается однострочный текст с обрезкой(`overflow: hidden; white-space: nowrap; text-overflow: ellipsis;`). При динамической компоновке таблицы ширина такого поля будет не меньше содержимого. Можно сделать `table-layout: fixed`, но тогда браузер просто поделит свою ширину поровну между всеми колонками. Возможны варианты с фиксированным ограничением ширины поля или JS.
